Мы все, всё человечество, переживаем целый ряд кризисов.
Экономический, социальный, нравственный, экологический.
Мы, люди, постоянно умираем в войнах за ресурсы и территории.
За последние 5600 лет в войнах погибло 4 миллиарда человек.
Инфляция, нищета, голод, рабство.
Это общество потребления, которое мы построили и в котором существуем.
Сегодня всё это усугубляется климатическим кризисом,
который с каждым днём набирает силу.
Стихия уничтожает города, для неё не существует границ.
Мы бессильны перед ней.
Решения, которые предлагаются в потребительском обществе,
ведут к ещё большему количеству смертей каждый день.
Эти решения не влияют на климатические катаклизмы
и не спасают наши жизни.
Сейчас ни для кого нет гарантий, что завтра наступит новый день.
Существует ли реальный выход из этого страшного тупика?
Мы люди, и мы хотим жить.
Жить в безопасном и счастливом мире,
где жизнь человека является наивысшей ценностью,
где всё направлено на обеспечение благ и свобод человека.
Как нам построить такое общество?
Как поменять то, что строилось веками?
Международный проект «Созидательное общество»
вдохновил миллионы людей по всему миру на объединение ради нашего будущего.
Какие выгоды получит каждый в Созидательном обществе?
Почему Созидательное общество — единственный шанс для человечества?
Если изменить условия, то всё изменится.
13 мая калейдоскоп фактов «Выгоды Созидательного общества»
«Пришло время вернуть правду людям»
инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Словакии, Чехии и Хорватии.